---
---

# LUG@USTC 财务收支报告

2018 年换届后的财务报告由 LUG 电子账册自动生成，不再人工更新。本页面只为历史存档目的保留。 

## Debian/OSS服务器维护专款

| 时间                   | 收支类型 | 数额（￥） | 原因                                                                                                             |
|------------------------|--------|--------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 2005                   | 收入   | 3072.5 | 科大Debian站募捐(其中50$按照当时汇率折合成人民币405.5元) [捐赠情况查询>>](/wiki/lug/finance/donate_lookup "lug:finance:donate_lookup") |
| 2005                   | 支出   | 2620   | 购买新主机                                                                                                        |
| 2005                   | 支出   | 70     | 购买显卡(二手)                                                                                                     |
| 2005                   | 支出   | 260    | 购买新UPS电源                                                                                                     |
| 2005                   | 支出   | 122.5  | 转入活动经费                                                                                                       |
| 2010年10月             | 收入   | 122.5  | 由活动经费转入                                                                                                     |
| 2011年1月              | 收入   | 303.11 | 社区捐助 方式：支付宝                                                                                                |
| 当前结余（2013-01-05更新） | -      | 425.61 | -                                                                                                                |

  

## LUG 活动经费

### 往年收支情况概览

| 时间段          | 总收入    | 总支出    | 净收入    | 期末结余 | 备注                    |
|----------------|----------|----------|----------|---------|-------------------------|
| 2017.5-2018.4  | 12042.00 | -10517.6 | 1524.4   | 5103.62 | 马凯、王子博交接           |
| 2016.5-2017.5  | 2526.00  | -4761.18 | -2235.18 | 3579.22 | 金孜达、马凯交接           |
| 2015.5-2016.5  | 5150.00  | 2181.30  | 2968.70  | 5814.40 | 崔天一、金孜达交接         |
| 2014.5-2015.4  | 4750.00  | -5534.00 | -784.30  | 2845.70 | -                       |
| 2013.10-2014.5 | 遗失     |          |          |         |                         |
| 2013年下半年    | 2050.00  | 1647.00  | +403     | 1724.30 | 2015年后补               |
| 2013年上半年    | 2000.00  | 1628.50  | +371.5   | 1321.30 | -                       |
| 2012年下半年    | 3785.00  | 4960.20  | -1175.20 | 949.80  | 版衫垫付尚未结清          |
| 2012年上半年    | 1600.00  | 1419.00  | +181.00  | 2125.00 | 服务器维护专款合并入活动经费 |
| 2011年下半年    | 5057.00  | 5018.80  | +38.20   | 1210.20 | -                       |
| 2011年上半年    | 1369.00  | 877.50   | +491.50  | 1172.00 | -                       |
| 2010年下半年    | 303.30   | 735.60   | -432.30  | 677.50  | -                       |
| 2010年上半年    | 60.00    | 145.00   | -85.00   | 1109.80 | -                       |
| 2009年下半年    | 250.00   | 1030.20  | -780.20  | 1194.80 | -                       |
| 2009年上半年    | -        | -        | -        | 1975.00 | 以前的财务记录不慎丢失     |

  

### 2017-2018学年

| 时间       | 收支类型 | 数额（￥）  | 经办人         | 事由                         |
|------------|--------|----------|---------------|------------------------------|
| 2017-5-29  | 交接   | ¥3579.22 | 金孜达→马凯    | 换届财务交接                   |
| 2017-6-24  | 收入   | ¥2680.00 | 马凯，金孜达    | LIP与硬盘报销                 |
| 2017-6-27  | 收入   | ¥1052.00 | 马凯，庄思源    | MSC经费转入                   |
| 2017-9-8   | 支出   | ¥-500.00 | 马凯，崔灏，金孜达 | 版衫销售净收入                 |
| 2017-9-12  | 支出   | ¥-75.00  | 马凯，李嘉豪    | 海报制作                      |
| 2017-9-13  | 支出   | ¥-245.00 | 马凯，李嘉豪    | 海报制作                      |
| 2017-09-13 | 支出   | ¥-114.00 | 马凯，李嘉豪    | 社团必要的运营管理经费          |
| 2017-09-16 | 支出   | ¥-106.40 | 马凯，李嘉豪    | SFD矿泉水                     |
| 2017-10-12 | 支出   | ¥-160.00 | 马凯，王子博    | 海报制作                      |
| 2017-10-26 | 支出   | ¥-690.00 | 马凯，王子博    | GNOME Asia 交通费报销         |
| 2017-10-31 | 收入   | ¥10.00   | 马凯，金孜达    | 等效捐款                      |
| 2017-11-7  | 支出   | ¥-215.20 | 马凯，王子博    | 活动室文件框、桌上书架、网线、交换机 |
| 2017-12-29 | 收入   | ¥300.00  | 马凯，李嘉豪    | SFD 报销                     |
| 2018-3-20  | 支出   | ¥-278.00 | 马凯，王子博    | 活动室收纳箱                   |

  

### 2016-2017学年

| 时间       | 收支类型 | 数额（￥）    | 经办人       | 事由                           |
|------------|--------|------------|-------------|--------------------------------|
| 2016-5-1   | 交接   | ¥5814.40   | 崔天一→金孜达 | 换届财务交接                     |
| 2016-5-4   | 支出   | ¥-140.00   | 金孜达，崔灏  | “信任与安全”网络安全主题活动购买展架 |
| 2016-5-25  | 收入   | ¥600.00    | 金孜达       | “信任与安全”网络安全主题活动报销    |
| 2016-8-29  | 支出   | ¥-150.00   | 金孜达，左格非 | 2016LUG社团活力课程              |
| 2016-9-16  | 收入   | ¥100.00    | 金孜达，王子阳 | LUG板衫购买                     |
| 2016-9-18  | 支出   | ¥-40.00    | 金孜达，郑子涵 | 招新传单                        |
| 2016-9-18  | 支出   | ¥-20.00    | 金孜达，崔灏  | 招新传单                        |
| 2016-9-18  | 支出   | ¥-225.00   | 金孜达，左格非 | SFD海报                        |
| 2016-9-23  | 支出   | ¥-50.00    | 金孜达       | SFD奖品光盘                     |
| 2016-9-27  | 收入   | ¥100.00    | 金孜达，左格非 | LUG板衫购买                     |
| 2016-9-28  | 支出   | ¥-143.80   | 金孜达       | 印制书籍                        |
| 2016-10-2  | 收入   | ¥100.00    | 金孜达，李博杰 | LUG版衫购买                     |
| 2016-10-7  | 支出   | ¥-131.30   | 金孜达，崔天一 | 月饼                           |
| 2016-10-24 | 收入   | ¥1, 326.00 | 金孜达       | SFD报销                        |
| 2016-10-24 | 支出   | ¥-58.00    | 金孜达，左格非 | USTC Mirror硬盘修复费用报销      |
| 2016-12-22 | 支出   | ¥-399.00   | 金孜达，高一凡 | Mirrors所需的MicroSD            |
| 2016-12-22 | 支出   | ¥-916.68   | 金孜达，高一凡 | Linode虚拟机与域名               |
| 2016-12-26 | 收入   | ¥300.00    | 金孜达       | 社团活力课程财务报销              |

  

### 2015-2016学年

| 时间       | 收支类型 | 数额（￥）   | 经办人       | 事由                                   |
|------------|--------|-----------|-------------|----------------------------------------|
| 2015/5/1   | 交接   | 2845.70   | 朱晟菁→崔天一 | 换届财务交接                             |
| 2015/5/24  | 支出   | -700.00   | 崔天一，崔灏  | Latex讲座徽章报销，黑客比赛易拉宝报销，海报报销 |
| 2015/5/27  | 收入   | 800.00    | 崔天一       | CTF黑客大赛团委报销                      |
| 2015/6/10  | 收入   | 400.00    | 崔天一，崔灏  | 五星级社团奖金                           |
| 2015/9/3   | 支出   | -15.00    | 崔天一，张静宁 | 开会买水果                              |
| 2015/9/3   | 支出   | -131.00   | 崔天一，张静宁 | SFD水果，零食，纸杯                        |
| 2015/10/19 | 收入   | 100.00    | 崔天一       | 招新报销                                |
| 2015/10/26 | 收入   | 1, 200.00 | 崔天一，崔灏  | SFD自由软件日团委报销                     |
| 2015/10/26 | 支出   | -200.00   | 崔天一，崔灏  | SFD徽章200枚                            |
| 2015/10/26 | 支出   | -160.00   | 崔天一，崔灏  | SFD海报                                |
| 2015/10/26 | 支出   | -100.00   | 崔天一，崔灏  | SFD名片                                |
| 2015/10/26 | 支出   | -25.00    | 崔天一，崔灏  | SFD奖品光盘                             |
| 2015/10/26 | 支出   | -100.00   | 崔天一，崔灏  | SFD招新海报10张                         |
| 2016/1/3   | 支出   | -300.00   | 崔天一，崔灏  | Linux Install Party海报12*25           |
| 2016/1/3   | 支出   | -8.00     | 崔天一，崔灏  | Linux Install Party打印费               |
| 2016/1/3   | 支出   | -8.00     | 崔天一，崔灏  | Linux Install Party租三轮               |
| 2016/1/3   | 支出   | -175.30   | 崔天一，崔灏  | Linux Install Party U盘*10             |
| 2016/1/3   | 支出   | -54.80    | 崔天一，崔灏  | Linux Install Party奖品光盘             |
| 2016/1/3   | 支出   | -204.20   | 崔天一，崔灏  | 印制LATEX python文档等书籍               |
| 2016/1/3   | 收入   | 2, 000.00 | 崔天一       | Linux Install Party 团委报销            |
| 2016/1/3   | 收入   | 600.00    | 崔天一       | SFD优秀项目团委奖励（未入账）               |
| 2016/4/24  | 收入   | 50.00     | 崔灏、杨肇峰  | 2015板衫购买                            |

  

### 2014-2015学年

| 时间       | 收支类型 | 数额（￥）    | 经办人           | 事由                                                      |
|------------|--------|------------|-----------------|-----------------------------------------------------------|
| 2014/6/8   | 交接   | 3, 630.00  | 童献→朱晟菁      | 换届财务交接                                                |
| 2014/6/8   | 支出   | -550.00    | 朱晟菁，李子天     | Linux入门公开课：海报100，结业证书200；Linux趣味问答：u盘250       |
| 2014/6/30  | 收入   | 200.00     | 朱晟菁，张荣葳     |                                                           |
| 2014/8/21  | 支出   | -280.00    | 朱晟菁，张光宇     | Linux入门公开课：海报280                                     |
| 2014/8/21  | 支出   | -200.00    | 朱晟菁           | 2014/9招新海报10张                                         |
| 2014/9/24  | 支出   | -826.80    | 朱晟菁，张荣葳     | SFD报销，详见表格2014SFD                                     |
| 2014/10/10 | 收入   | 1, 500.00  | 朱晟菁           | SFD团委报销                                                |
| 2014/10/10 | 收入   | 50.00      | 朱晟菁           | 招新团委报销                                                |
| 2014/10/22 | 收入   | 300.00     | 朱晟菁，张荣葳     | Mozilla报销                                               |
| 2014/11/10 | 支出   | -65.90     | 朱晟菁，崔颢      | 活动室插线板一个                                            |
| 2014/12/10 | 支出   | -385.50    | 朱晟菁，张荣葳     | LUP 零食 85.5 + 海报 300                                   |
| 2014/12/10 | 支出   | -346.00    | 朱晟菁，李博杰     | LUP U盘 2个                                               |
| 2014/12/12 | 收入   | 1, 200.00  | 朱晟菁，张荣葳     | LUP 报销                                                  |
| 2015/1/1   | 支出   | -1, 058.00 | 朱晟菁           | 购买2T西部数据绿盘*2                                        |
| 2015/1/4   | 支出   | -15.00     | 朱晟菁，李博杰     | 2015-1-4 LUD                                              |
| 2015/3/5   | 支出   | -45.00     | 朱晟菁，左格非     | 3月7日女生节活动宣传单，1.5*30                                |
| 2015/3/6   | 支出   | -113.40    | 朱晟菁，张静宁     | 3月7日女生节小礼品106.4，活动室垃圾桶7.00                      |
| 2015/3/7   | 支出   | -233.70    | 朱晟菁，李博杰     | 3月7日女生节 食物（61.7+21）、水果（27）、礼品（116）、打印（8）         |
| 2015/3/18  | 支出   | -300.00    | 朱晟菁，左格非，曾键 | Latex讲座海报30张                                          |
| 2015/3/21  | 支出   | -20.00     | 朱晟菁           | 3月21日 LUD                                               |
| 2015/4/6   | 支出   | -657.00    | 朱晟菁，张荣葳     | Latex讲座：火车票399 + 住宿158 + 打印（为了凑发票，打印招新传单）120 |
| 2015/4/6   | 支出   | -99.00     | 朱晟菁，左格非     | 活动室钥匙40 + HDMI转VGA线59                                |
| 2015/4/7   | 支出   | -339.00    | 朱晟菁           | 购买1T希捷硬盘                                              |
| 2015/4/8   | 收入   | 1, 500.00  | 朱晟菁，张荣葳     | Latex讲座报销                                              |

  

### 2013年

| 时间       | 收支类型 | 数额（￥） | 经办人             | 事由                          |
|------------|--------|---------|-------------------|-------------------------------|
| 2013-03-25 | 支出   | 136.80  | boj               | LUG小聚用无线路由器             |
| 2013-03-31 | 支出   | 107.70  | boj               | LUG书库购置书籍                 |
| 2013-04-01 | 支出   | 158.00  | boj               | LUG娘征集活动奖励U盘            |
| 2013-04-21 | 支出   | 109.00  | sadhen            | 计算机学院讲座印海报             |
| 2013-04-21 | 支出   | 210.00  | pudh              | 计算机学院讲座奖品U盘            |
| 2013-06-03 | 支出   | 240.00  | zgy               | ubuntu/debian releaseparty海报 |
| 2013-06-03 | 支出   | 270.00  | zgy               | lug宣传用展板                  |
| 2013-06-03 | 支出   | 300.00  | zgy               | 奖品                          |
| 2013-06-03 | 支出   | 56.00   | 黄震宇             | 活动用水                       |
| 2013-06-03 | 支出   | 41.00   | zgy               | 嘉宾交通费                     |
| 2013-06-03 | 收入   | 2000.00 | zgy, vastuniverse | 团委报销，除去给boj, zgy         |

垫付的钱后，协会入账现金750.00  
2013-09-15| 支出| 80.00| zgy| 招新海报  
2013-09-15| 支出| 360.00| zgy| 展板  
2013-09-21| 支出| 332.00| zgy| 嘉宾交通费  
2013-09-21| 支出| 128.00| zgy| 嘉宾招待费  
2013-09-21| 支出| 175.00| 朱晟菁| 易拉宝  
2013-09-21| 支出| 104.00| 张荣葳| 传单、学习资料  
2013-09-21| 支出| 108.00| 张光宇| 矿泉水  
2013-09-21| 支出| 360.00| 张光宇| 奖品U盘  
2013-09-30| 收入| 50.00| 张光宇| 团委报销  
2013-09-30| 收入| 2000.00| 张光宇| 团委报销  
  

### 2012年

2012年下半年：（帐目未结清的在“事由”处注有 ![FIXME](../../lib/images/smileys/fixme.gif) ） 

| 时间       | 收支类型 | 数额（￥） | 经办人    | 事由                                                                   |
|------------|--------|---------|----------|------------------------------------------------------------------------|
| 2012-06    | 支出   | 1500.00 | ljsabc   | 板衫垫付（因在换届后，计入下半年）![FIXME](../../lib/images/smileys/fixme.gif) |
| 2012-09-03 | 支出   | 100.00  | ljsabc   | LUG招新宣传单                                                           |
| 2012-09-10 | 支出   | 150.00  | ljsabc   | SFD海报                                                                |
| 2012-09-14 | 支出   | 82.00   | czluck   | SFD现场插排                                                             |
| 2012-09-14 | 支出   | 72.00   | boj      | SFD现场矿泉水                                                           |
| 2012-09-14 | 支出   | 80.00   | czluck   | SFD现场糖果食品                                                          |
| 2012-09-14 | 支出   | 50.00   | tux, boj | SFD搬运显示器租三轮                                                      |
| 2012-09-15 | 支出   | 170.00  | boj      | SFD嘉宾火车票                                                           |
| 2012-09-15 | 支出   | 290.00  | boj      | SFD嘉宾住宿费                                                           |
| 2012-09-15 | 支出   | 40.00   | boj      | SFD嘉宾出租车费                                                          |
| 2012-09-15 | 支出   | 60.00   | ljsabc   | Linux入门资料                                                           |
| 2012-09-15 | 收入   | 100.00  | -        | covariant捐赠                                                          |
| 2012-09-15 | 收入   | 100.00  | -        | stephen捐赠                                                            |
| 2012-09-21 | 收入   | 1200.00 | boj      | SFD团委报销                                                             |
| 2012-09-21 | 收入   | 50.00   | boj      | 学期初招新报销                                                           |
| 2012-11-17 | 支出   | 192.00  | ljsabc   | LUP海报                                                                |
| 2012-11-17 | 支出   | 40.00   | ljsabc   | LUP传单                                                                |
| 2012-11-24 | 支出   | 229.00  | boj      | LUP嘉宾住宿费                                                           |
| 2012-11-24 | 支出   | 830.00  | boj      | LUP嘉宾往返机票                                                          |
| 2012-11-24 | 支出   | 60.00   | tux, boj | LUP接送嘉宾出租车                                                        |
| 2012-12-04 | 支出   | 755.90  | boj      | LUG书库添置图书                                                          |
| 2012-12-07 | 收入   | 2100.00 | boj      | LUP报销                                                                |
| 2012-12-10 | 支出   | 259.30  | boj      | LUG书库添置图书                                                          |
| 2012-12-21 | 收入   | 235.00  | boj      | LUG每周小聚报销                                                          |
| 当前结余    | -      | 949.80  | -        | -                                                                      |

  
2012年上半年： 

| 时间       | 收支类型 | 数额（￥） | 经办人                 | 事由          |
|------------|--------|---------|-----------------------|---------------|
| 2012-05    | 支出   | 295.00  | redsky                | LIP奖品U盘（5个） |
| 2012-05    | 支出   | 910.00  | redsky                | LUG书库添置图书 |
| 2012-05    | 支出   | 96.00   | ljsabc                | LIP宣传海报    |
| 2012-05    | 支出   | 118.00  | czluck                | LIP插排       |
| 2012-05    | 收入   | 1400.00 | boj                   | LIP报销       |
| 2012-05    | 收入   | 200.00  | boj                   | 四星级社团奖励  |
| 2012-06-08 | 交接   | 2125.00 | pic→Thomas(高浩渊→童献) | 换届交接       |

  

### 2011年

| 时间       | 收支类型 | 数额（￥） | 原因                                                                |
|------------|--------|--------|---------------------------------------------------------------------|
| 2011       | 接手   | 677.5  | 10年度结余                                                           |
| 2011.1     | 支出   | 60     | 网银U盾费用                                                          |
| 2011.1     | 收入   | 274    | 社区捐赠活动经费                                                      |
| 2011.1     | 支出   | 382    | Linux Install Party, 包括礼品、设备、场地、交通费用                        |
| 2011.1     | 收入   | 320    | 团委报销（Linux Install Party）                                        |
| 2011.1     | 收入   | 48     | 华扬报销（海报费用）                                                    |
| 2011.4     | 支出   | 360    | Gnome 3 发布会，包括礼品、海报、横幅、相关材料、交通费用等                     |
| 2011.5     | 收入   | 360    | 校团委报销Gnome 活动经费                                               |
| 2011.5     | 支出   | 75.5   | 活动参与奖状购买费用                                                   |
| 2011.6     | 收入   | 310    | 网络捐赠费用                                                          |
| 2011.8     | 收入   | 57     | 随版衫捐赠费用                                                        |
| 2011.9     | 支出   | 350    | 社团招新                                                             |
| 2011.9     | 收入   | 100    | 社团招新报销                                                          |
| 2011.9     | 支出   | 161    | 版衫费用支出                                                          |
| 2011.10-12 | 支出   | 4507.8 | 社团Linux系列活动，共4场，主要包括邀请嘉宾、以及嘉宾住宿、交通，宣传资料、礼品等费用 |
| 2011.12    | 收入   | 4500   | 团委Linux活动经费                                                     |
| 2011.12    | 收入   | 150    | 学术科技部奖励                                                        |
| 2011.12    | 收入   | 250    | 协会自筹资金                                                          |
| 当前结余    | -      | 1210.2 | -                                                                   |

  

### 2010年

| 时间       | 收支类型 | 数额（￥） | 原因                        |
|------------|--------|--------|-----------------------------|
| 2010       | -      | 1194.8 | 09年度结余                   |
| 2010.06    | 支出   | 145    | Linux Install Party         |
| 2010.06    | 收入   | 60     | 团委报销（Linux Install Party） |
| 2010.09    | 支出   | 16     | 打印招新传单                  |
| 2010.09    | 收入   | 50     | 团委报销                     |
| 2010.09.18 | 支出   | 147.2  | 自由软件日活动                |
| 2010.09.21 | 支出   | 37.9   | 购买活动室办公用品             |
| 2010.10.15 | 支出   | 12     | 打印cheat sheet             |
| 2010.10    | 收入   | 200    | 团委报销                     |
| 2010.10.15 | 收入   | 30     | vbs捐赠                     |
| 2010.10    | 支出   | 122.5  | 转入Debian/OSS服务器维护专款   |
| 2010.11.1  | 支出   | 400    | 购买Debian服务器硬盘(1T)      |
| 2010.10.15 | 收入   | 23.3   | shiqi捐赠                   |
| 2010.10.15 | -      | 677.5  | 账务转交：shiqi→picture       |
| 当前结余    | -      | 677.5  | -                           |

  

### 2009年

| 时间       | 收支类型 | 数额（￥） | 原因                  |
|------------|--------|---------|-----------------------|
| 2009.07    | -      | 1975    | 帐务转交，freshsun→shiqi |
| 2009.09.19 | 支出   | 299.2   | 自由软件日             |
| 2009.09.19 | 收入   | 250     | 团委报销（自由软件日）     |
| 2009.11    | 支出   | 731     | 购买图书（共10种12册）    |
| 年终结余    | -      | 1194.80 | -                     |

  

### 2009年之前

2010年9月更新服务器时以前的财务记录不慎丢失。 
